⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 4
රජතුමනි.
ඉක්සං කුමාරයා ඇවිත් ඉන්නවා.
එයාගේ පුතත් එයා එක්කම ඇවිත්ද?
එහෙමයි, රජතුමනි.
යොංගන් කුමාරයාට කොහොමද?
එයාගේ තත්ත්වය යහපත් වෙලා නැහැ, ඒක නිසා එයාට සහභාගි වෙන්න බැරි වෙයි.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්. -එහෙමයි, රජතුමනි.
පේන විදිහට ඒ මිනිහා, ඒ කියන්නේ ගු-චොන් අසාර්ථක වෙලා වගේ.
මිනිස්සු කියනවා...
මම රජකම ගත්තේ ආත්මයක් නිසා කියලා.
නමුත් දැන් එයාලා මට සමච්චල් කරනවා,
ඒකෙන් මගේ රජකම සෙලවෙයි කියලා කියමින්.
ඔයා හිතන්නේ මේකෙන් මොකක්ද ඇත්ත කියලා?
අපි එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
රාජකීය ඥාතීන් වගේම රාජ්‍ය නිලධාරීන්.
චාරිත්‍රානුකූලව හතර වතාවක් හිස නමන්න.
හිස නමන්න.
නැගී සිටින්න.
ඊළඟට, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වයින් පූජා කරන්න ඕනේ,
රජතුමාගේ දීර්ඝායුෂ වගේම නිරෝගී සුවය පතමින්.
ඒ වුණත්, ඒ ආසනය හිස්වයි තියෙන්නේ.
-සමහරවිට මේක මඟහරින්න ඕනේ... -නැහැ.
මගේ මේ වයසක ශරීරය
තවත් උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයක් වෙනකම් පවතින්නේ නැති වෙයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, රජතුමනි?
ඔයාගේ කැමැත්තක්, අම්මා.
ඉක්සං කුමාරයාගේ ලොකු පුතා, ඉදිරියට එන්න!
ඉක්සං කුමාරයාට සුබ පැතුම්.
මේක ඉන්හා කුමාරයා පූජා කරන වයින් කුසලානයයි.
මම රජතුමාගේ දීර්ඝායුෂ වගේම නිරෝගී සුවය පතනවා.
මොකද වෙන්නේ?
කොහොමද දොර...
-මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා. -රජතුමනි.
ඔව්.
මම ඔයාට වද දුන්නට පස්සේ
ඔයා ක්‍රෝධයෙන් මගේ ළඟටම ආයෙත් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
දැන්,
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ගු-චොන්!
සිහියට එන්න!
ඔයා ඇත්තටම කවුරු හරි මරලා අක්-ගී කෙනෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා කිව්වා මැරුණට පස්සේ අක්-ගී කෙනෙක් වෙන එක
ඔයා බයම වෙච්ච දේ කියලා.
ගු-චොන්!
ඔයාගේ අම්මාගේ මරණයට ඔයා වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඒ ග්වී-මේ ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට තවමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
මම ඇත්ත මොකක්ද කියලා හොයාගන්නම්.
මම මාලිගාවෙන් පිටවුණාට පස්සේ,
මම ඔයාගේ අම්මාගේ ආත්මය හොයාගෙන ඇත්ත හෙළි කරන්නම්.
ඒක නිසා අපි
පණපිටින් මාලිගාවෙන් එළියට යමු.
නැගෙනහිර මාලිගාව
-ඉන්හා කුමාරයා! -ඉන්හා කුමාරයා!
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන අවුල? එයාට මොකද වෙන්නේ?
-එකපාරටම... -ඇහැරෙන්න!
ඉක්මනට වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
-වෛද්‍යවරයාට පණිවිඩයක් යවන්න! -වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
රජතුමනි.
ඒ දරුවා දුර්වලයි.
අම්මා, මේක ඔයාට කලකිරීමක් වෙන්න ඇති.
ඔය වගේ දුර්වල තත්ත්වයකින්,
එයාට කොහොමද මාලිගාවේ ශක්තියට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
ඔයා මීට වඩා මිනිස්සුන්ව හරියට අඳුරගන්න දැනගන්න ඕනේ.
උත්සවය දිගටම කරගෙන යන්න.
සංගීතය දිගටම වාදනය කරන්න දෙන්න!
ඉක්මනට ඉන්හා කුමාරයාව බලාගන්න!
නැහැ.
කුමරිය.
කුමරිය!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් එතනට පය තියන්න එපා කියලා.
ඔයා කවදාවත් මම කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බේරගත්තා, ඒත් ඔයා මට දෝෂාරෝපණය කරනවා.
ඔයා මැරිලා ආත්මයක් වෙන්න තිබුණා.
-මට නිකන් බලාගෙන ඉන්න කියලද කියන්නේ? -ආයෙ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම ආත්මයක් වුණත් සැරිසරන ප්‍රේතයෙක් වුණත් කමක් නැහැ.
මගේ නිසා තවත් කෙනෙක් මැරෙනවා බලන්න මම ආයෙත් කැමති නැහැ.
ඔයා එච්චරටම කියනවා නම්,
මම ආයෙ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මටත් ආයෙත්
එතනට යන්න හිත හදාගන්න බැහැ.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඒක ඔයාට
අමාරු කාලයක් වෙන්න ඇති.
ආත්ම කියලා ජාතියක් නැහැ.
අම්මා.
ආත්ම කියලා දේවල් පවතින්නේ නැහැ.
අම්මා?
ඒ ආත්මය වෙලා ඉන්නේ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
උණ කොහොමද?
ඇයි අහන්නේ නැතුව දොර ඇරියේ?
ඔයාට තවමත් ඒ තරහ තියෙනවා.
සෙං-ගං මෙනවිය!
ඔයා ඇහැරිලද ඉන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ගු-චොන් මැරිලා කියලා, ඒත් එයා පණපිටින් ඇවිදිනවා.
මම හිතුවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඒත් ඔයා මැරුණා වගේ දවස් තුනක් තිස්සේ නිදාගත්තා.
-මම දවස් තුනක් නිදාගත්තා? -ඔව්.
මුලින්ම මේවා බොන්න.
මම ඔසු වෛද්‍යවරියගෙන් මේ ඖෂධය ඉල්ලා ගත්තා,
ඒ වගේම සෙංග්වාබං එකෙන් මේ බත් කැවුම් හොරෙන් අරගත්තා.
ඔයා දවස් තුනකින් මුකුත්ම කාලා නැහැ.
මෙන්න. කරුණාකරලා කන්න.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බත් කැවුම් ගෙනාවේ?
ගු-චොනුත් දවස් තුනකින් කාලා නැහැ, ඒකයි මම එයාගේ කොටසත් ගෙනාවේ.
ඒත් එයා දැන්මම ගියා.
පේන විදිහට එයාට කෑම කන්න වාසනාවක් නැහැ වගේ.
එයාට බඩගිනිත් නැද්ද?
දවස් තුනක් නොකා හිටියාට පස්සේ, මේක මාර රසයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා මේ ඔක්කොම කන්න.
ඔයත් කන්න ඕනේ.
වැඩ කරන්න නම් කන්න ඕනේ. රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ කාමරේ තිබ්බා මම හොයාගත්ත දේ අමතක කරන්න එපා.
ඒක මම තනියම බලාගන්නම්,
ඒක නිසා ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ, කුමාරයාණෙනි.
"කුමාරයාණෙනි"?
ඇයි? මොකක්ද?
ඔයා වෙනස් වෙලා වගේ පේනවා.
ඒ උනත්, රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ නිවසේ තිබිලා ඔයා හොයාගත්ත දේ කෝ?
ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව මේක හැදුවේ එයා බලාපොරොත්තුවෙන් හිටපු දරුවා වෙනුවෙන්.
ඔයා හිතනවාද මේකෙන් එයාගේ තරහ නිවෙයි කියලා?
ඒක වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් ඒකට ලොකු සූදානමක් ඕනේ වෙනවා.
එයා සාමාන්‍ය ආත්මයක් නෙවෙයි.
එයා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ මිනී මරපු වොන්-ගී කෙනෙක්.
ආ, ඇත්තටම. අකුණු වැදුණු ඒ ජුජුබි ලී කෑල්ල ඔයාට කොහෙන්ද හම්බවුණේ?
ආ. මාලිගාව ඇතුලේ තිබ්බ ජුජුබි ගහකට අකුණක් වැදුණා.
ඒකෙන් මොකක් හරි උදව්වක් වුණාද?
ඒකෙන් ලොකු උදව්වක් වුණා.
ඉස්සරහටත් ඒකෙන් උදව් වෙයි.
එහෙනම්
ඔයාට අඩුම තරමේ ස්තූතියි කියන්නවත් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ක්‍රම ගොඩකින් උදව් කළා කියලා.
ඔය විදිහට පාරට්ටු කරගන්න එකෙන් මගේ හිතේ තියෙන ස්තූතිවන්තකම නැති වෙනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක පාරට්ටු කරගැනීමක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට ස්තූති වචනයක්වත් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ පවුලේ ප්‍රශ්න විසඳන්න ගිහින් මම මැරෙන්නත් හැදුණා.
ස්තූති වචනයක්? විකාරයක්.
ඔයාට ඒ තරමටම ඇගයීමක් ඕනෙද?
-අනේ මන්දා. -දෙයියනේ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ නැහැ.
ගෝමොක්සාලිට විතරක් ස්තූති කරන්න.
ලිඳේ හිටපු ග්වී-මේගෙන් ඔයාව බේරගත්තේ ඒකයි.
එහෙමද?
පුදුමයක් නැහැ මට පහුගිය දවස් ටිකේ ඒක දකින්න ලැබුණේ නැති එක ගැන.
ග්වී-මේ එක්ක සටන් කරනකොට ඒක ළිඳට වැටුණා.
අනේ දෙයියනේ.
හොඳ වෙලාවට ගියේ.
ඔයා කොච්චර අනුකම්පාවක් නැති කෙනෙක්ද!
මම ග්වී-මේ වගේ දේවල් වලට බැඳිලා මෝඩ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි විල බලාගන්නා ආත්මය පලවා හරින්නේ කොහොමද කියලා විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
මොකක්ද අවුල?
ඒක...
මම අනිත් පැත්තට යනකොට, මම විල බලාගන්නා ආත්මය එක්ක මූණට මූණ හමුවුණා.
ඒක මගේ පිට හීරලා මගේ ශක්තිය උරාගත්තා,
නමුත් ඔයා නියම වෙලාවට ලණුව ඇදපු නිසා මම ඒකෙන් නිදහස් වුණා.
"හීරුවා"?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔයාගේ ආත්මය බිලිගත්ත විල බලාගන්නා ආත්මය...
ආයෙත් තමන්ගේ බලය ලබාගන්නවා ඇති.
මොහොතකට නැවතිලා තිබ්බ සාපය
ආයෙත් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙයි.
රජතුමනි.
යොංගන් කුමාරයාට ප්‍රතිකාර කරන වෛද්‍යවරයා කියනවා
නරකම දේට සූදානම් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඇයි...
අපි කලබලෙන් විල බලාගන්නා ආත්මය එක්ක සටන් කරන්න ඕනෙද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
යොංගන් කුමාරයාට අද රෑ පහු කරන්න බැරි වෙයි.
ඉතිරි වෙලා තියෙන සාපය එයාගේ ශරීරය උපරිම සීමාවටම ඇදලා දාන්න ඇති.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාට ඒ සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඒ සද්දෙද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට ස්තූති කරන්නෙවත් නැති කෙනෙක්ව මම බේරගන්නේ නැහැ.
තවමත් ඒක හිතේ තියාගෙනද ඉන්නේ?
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මගේ බබා...
ඔයාට ඊතල විදින්න පුළුවන්ද?
මම කුමරියක් නිසා හැමෝම මාව නවත්තන්න හැදුවා, ඒත් මම බලකරලා ඉගෙන ගත්තා.
මම ඒක ඉගෙනගත්තේ මගේ තාත්තාගෙන්.
එහෙනම් ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳලම අමුතු කෙනෙක්.
ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව හදපු බබාගේ අත් කොට ෂර්ට් එක.
මගේ ලේ තැවරුණු නූලක් ගන්න.
මේ නූල ඊතලයක පටලවන්න. ඒකෙන් ආත්මයට පහර දෙන්න.
ඒකෙන් එයාගේ ක්‍රෝධය දුර්වල වෙයි.
මෙන්න.
බබා අඬන එක නැවැත්තුවාම,
ඊතලය විදින්න.
අසත්‍ය චෝදනා නිසා ඇති වූ එයාගේ ක්‍රෝධය
වගේම දරුවා අහිමි වීමේ දුක නිවෙන්න ඕනේ.
රාජකීය ලේ තියෙන අයව මැරුවා කියලා ඔයාගේ බබා ආයෙත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා ඔයාගේ වෛරය අතෑරලා මතු ආත්මයකට යන්න.
මේ අපායක් වගේ මාලිගාවෙන් ඔයා නිදහස් වෙන්න!
රජතුමනි.
යොංගන් කුමාරයා ඇහැරිලා ඉන්නවා.
මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ එයාගේ තත්ත්වය යහපත් වෙනවා කියන එකද?
යහපත් වෙනවා විතරක් නෙවෙයි, සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා.
රජතුමා කැඳවපු භූමි විද්‍යාඥයා විල බලාගන්නා ආත්මය පලවා හැරලා වගේ පේන්නේ.
රජතුමනි.
තාත්තා.
ඔව්.
එයා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ පැවතුණු සාපය අවසන් කළාද?
ඒත්...
ඒ භූමි විද්‍යාඥයා.
එයා කොහොමද විල බලාගන්නා ආත්මය පලවා හැරියේ?
මට ඒක විශ්වාස නැහැ, රජතුමනි.
විල බලාගන්නා ආත්මය පලවා හරින අතරතුර,
එයා ඒකේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනගන්න ඇති.
ඒ මිනිහා රහස දන්නවා.
ඒ පහත් සේවිකාව වොන්-ගී කෙනෙක් වුණේ කොහොමද කියලා එයා දන්නවා.
අපි එයාගේ කට වහන්න ඕනේ.
විල බලාගන්නා ආත්මය පලවා හැරලා ඉවරයි.
ඔව්.
පේන විදිහට එහෙම තමයි.
මම ඔයාගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරපු නිසා,
මට තෑග්ගක් ලැබෙන්න ඕනේ නේද?
ඊට කලින්...
තාත්තා,
මාලිගාව මාව බය කරනවා.
ඔයාව බය කරනවා?
කුමරියක්ව බය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
මට දිගටම අමුතු සද්ද ඇහෙනවා.
සෙං-ගං, මෙහාට එන්න.
මෙන්න. මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මේ සීනුවෙන් ඒ අමුතු සද්ද පලවා හරියි.
ඔයා නිසා එයා බේරුණා.
ස්තූතියි.
මම මේක කළේ පොඩි ළමයෙක් වගේ ප්‍රශංසා ලබන්න නෙවෙයි.
හොඳයි එහෙනම්.
එහෙනම් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන තෑග්ග මොකක්ද?
මුලින්ම, ගු-චොන්ට මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්නම්.
එයාට කිසිම හානියක් නොකර.
ඒක තමයි මගේ එකම ඉල්ලීම.
ඇයි ඔයා බඩු ලෑස්ති කරගන්නේ නැත්තේ?
මගේ ළඟ මුකුත්ම නැහැ. මට ඕනේ අකුණු වැදුණු ජුජුබි ලී කෑල්ල විතරයි.
ඔයා මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යනවා, ඒත් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක නිකන්...
මොකක් හරි අමුත්තක් දැනෙනවා.
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
යොංගන් කුමාරයා ඇත්තටම සුවය ලැබුවද? එයාට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපද?
මට දැනගන්න ලැබුණේ එහෙමයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ තුවාලය කොහොමද?
වේදනාව නැතිවෙලා ගියා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක ලෙහෙසියෙන් පලවා හරින්න පුළුවන් ආත්මයක් නෙවෙයි.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ නැගෙනහිර මාලිගාවේ කුමාරවරුන්ව මරපු වොන්-ගී කෙනෙක්.
කලින් රජතුමාගේ පුත්තු හතර දෙනෙක් වගේම වත්මන් රජතුමාගේ පුත්තු තුන් දෙනෙක්.
හත් දෙනෙක්ව මරපු වොන්-ගී කෙනෙක් විදිහට,
ඒක ගොඩක් දුර්වල වැඩියි.
ඔයාට විශ්වාසද...
ඒ කුමාරවරුන්ව මැරුවේ විල බලාගන්නා ආත්මය කියලා?
ඒක විල බලාගන්නා ආත්මය නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ...
මගේ ජීවිතය අනතුරේ දාන්න තරම් ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒත් දැන් ඒක ලෙහෙසියෙන්ම විසඳුනු නිසා හැම විදිහකම අදහස් මගේ හිතට එනවා.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා වෙන්න ඇති. සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදිලා.
එතකොට ඔයා මාලිගාවෙන් පිටවුණාම, ආයෙත් පන්සලට යනවද?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මම තවමත් හිතන්නේ කොහෙද යන්නේ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාගේ අම්මාට මේක කළේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
ඒක ඒ පුද්ගලයාම විතරක් වෙන්න ඇති.
ඔයා තමයි පිටුවහල් කරපු තුන්වැනි ජ්‍යෙෂ්ඨ බිසව වන හන්ගේ දුව.
ඔයා මාලිගාවට ආවේ මොනවා කරන්නද, කුමරිය?
මම ඔයාගේ 70 වැනි උපන්දිනය සමරන්න තෑග්ගක් අරගෙන ආවා.
අනිත් ඒවා එක්ක බලද්දී මේක ගොඩක් සරල එකක්.
ඔයා මෙච්චර දුරක් නිකරුණේ ඇවිත් තියෙන්නේ.
මම කවදාවත් ඔයාට මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න අවසර දුන්නේ නැහැ.
තාත්තා මට අවසර දුන්නා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
රජතුමා මගෙන් අහන්නේ නැතුවද එහෙම කළේ?
ඔයාගේ අම්මාව එයාගේ වැරැද්දකට පිටුවහල් කරලා තියෙද්දිත්?
ඔයා මේ කියන්නේ ලුණු ගබඩාවේ සිද්ධ වුණු රාජ සේවිකාවගේ සිදුවීම ගැනද?
ඔයා ඒක වහන්න මගේ අම්මාව පටලවලා එයා වෙළෙඳපොළෙන් පිටුවහල් කළා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති
ප්‍රධාන රාජ සේවිකාවගේ මරණය එළිවෙයි කියලා.
විල බලාගන්නා ආත්මයත් එක්ක බැඳුණු ඔයාගේ ලැජ්ජාසහගත රහස.
ඔයා එකපාරටම ඇතුළට ඇවිත් විකාර විතරයි කතා කරන්නේ.
ඔයාගේ අම්මාව පිටුවහල් කළේ ශාප ලත් දෙයක් වළලපු නිසයි.
-එයා අවසානය වෙනකම්ම එයාගේ වැරැද්ද ප්‍රතික්ෂේප කළා... -ඒකයි ඔයා මගේ අම්මාව මැරුවේ?
එයා තමන්ගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් තාත්තාගෙන් දිගටම ඉල්ලා සිටිද්දී,
ලුණු ගබඩාවේ වළලලා තිබ්බ ඔයාගේ වැරැද්ද,
ඒ කියන්නේ සර්ප හැව, එළිවෙයි කියලා ඔයා බය වුණාද?
මේක ඔයා මාලිගාවෙන් පිටත හැදුණු වැඩුණු නිසාද, නැත්නම් ඔයාගේ පහත් උපතක් තියෙන අම්මා නිසාද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
මගේ ඉස්සරහට ඇවිත් මේ වගේ පදනමක් නැති චෝදනා කරන්න ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර ධෛර්යයක් ආවේ!
තෑග්ග අරින්න.
මම ඒ රසකැවිලිම හැදුවා
මගේ අම්මා මැරෙන්න කලින් දවසේ මාලිගාවෙන් ලැබුණු.
රසය විතරක් නෙවෙයි, අමුද්‍රව්‍යත් ඒ හා සමානයි.
කරුණාකරලා මේකෙන් ටිකක් රස බලන්න.
කවුද ඔයාට මේ වගේ බොරු කිව්වේ?
මගේ අම්මාගේ සහ ප්‍රධාන රාජ සේවිකාවගේ මරණවලට මගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේ සිදුවීම් ගැන දන්නේ...
ඔයා ඒක අහගත්තේ ඒ භූමි විද්‍යාඥයා වන ගු-චොන්ගෙන්ද?
මාලිගාව ඇතුලේ බොරු කියන අයට මොකද වෙන්නේ කියලා
මම ඒ කාලකන්නියාට කලින්ම කියලා දෙන්න තිබුණා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මරණය.
දැන් මට කියන්න ඔයා විල බලාගන්නා ආත්මය ගැන මොනවද දැනගත්තේ කියලා.
විල බලාගන්නා ආත්මය?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මේ කියන්නේ ගිම්හානයේ නාන්න ගිහින් ගිලී මැරුණු ඔයාගේ සීයගෙ ආත්මය ගැනද?
එයාව පෙට්ටියකට දාලා වහන්න.
මේ භයානක මාලිගාව ඇතුළේ බොරු කියන අයට මරණය විතරයි උරුම වෙන්නේ.
හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මම ඒ වචනම
ඔයාට ආපහු හරවලා දෙනවා.
මේක ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව හදපු බබාගේ පළවෙනි අත් කොට ෂර්ට් එක.
ඔයා මේක රාජකීය ආරක්ෂකයාට දීලා,
ඒ දරුවා එයාගේ කියලා බොරුවට කියන්න සැලැස්සුවා.
-ඔයා මේ මොකක්ද... -ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව.
ඔයා එයාට චෝදනා කරලා කලින් රජතුමාගේ පරම්පරාවම විනාශ කළා.
කලින් රජතුමාගේ පරම්පරාව?
නිකන්ම රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් එක්ක එකතු වුණු ඒ පහත් සේවිකාවද?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් දුරකට ගියේ?
රජතුමා ප්‍රිය කරපු අනිත් බිසවුන් වගේ නෙවෙයි,
ඔයා ප්‍රධාන රාජ සේවිකාවට චෝදනා කරලා මරලා දැම්මා. ඇයි ඒ?
ඉරිසියාව නිසාද?
ඉරිසියාව?
ඔයා ඉරිසියාව කියලා කිව්වද?
ඒ පහත් සේවිකාවට?
එයා කලින් මගේ පවුලේ වහලියක් විදිහට ජීවත් වුණේ.
ඒ වගේම එයාව සේවිකාවක් විදිහට මාලිගාවට ඇතුළත් කරගන්න ඉඩ දුන්නේ මමයි.
ඒ වගේම මම එයාට ඉරිසියා කළා කියලා?
විකාර!
මම පැවත එන්නේ උදාර රදළ පවුලකින්!
නමුත් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ,
මට දරුවෙක් නැති නිසා මම කලින් රජතුමාගේ අපහාසයට ලක්වුණා.
ඒත් ඒ පහත් වහලිය රජතුමාගේ හිත දිනාගෙන එයාට දරුවෙක් හැදුවා!
මට ඒක පිළිගන්න බැරි වුණා.
මට උදාර පවුල්වලින් ආපු බිසවුන් වගේම එයාලගේ දරුවන්ව පිළිගන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ පහත් ගෑනිගේ ඇඟේ දිව්ව ඒ ලේ උරුමය
කොහොම හරි විනාශ කරලා දාන්න ඕනේ වුණා.
ඒකයි ඔයා එයාට බොරු චෝදනා කළේ?
ඒක හරි!
මම ඒ කාලකන්නියාට වද දුන්නා,
ඒ වගේම එයාගේ බඩේ හිටපු ඒ අපිරිසිදු ලේ උරුමය විනාශ කරලා දැම්මා!
රජතුමනි!
මට ඔයා කියපු දේ හොඳටම ඇහුණා.
ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව වගේම කලින් රජතුමාගේ දරුවාව මරපු එක.
ඔයා ඒක පිළිගත්තා.
මොකක්ද?
මම මේක තාත්තා වගේම ඇමතිවරු ඉස්සරහ ප්‍රසිද්ධ කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා කලින් පැහැදිලිවම කිව්වා,
බොරු කියන අයට මරණය විතරයි උරුම වෙන්නේ කියලා.
එහෙනම් මට කියන්න, රජතුමනි. ඔයාට මරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයාගේ මුළු ජීවිතයම වෙච්ච මාලිගාව ඔයාට අහිමි වෙනවා කියන එකයි.
ඔයා භුක්ති විඳපු ඒ මුළු බලය වගේම ඔයා ජීවත් වුණු ඒ නිවසත්.
මම ඒ හැමදේම උදුරාගන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා කොහොමද...
මාලිගාවෙන් පිටුවහල් කරපු,
ඔය වගේ පහත් උපතක් තියෙන කෙනෙක්ව කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මම වගේ නිකන්ම කුමරියක් කියන දේ කවුද අහන්නේ?
හැමෝටම ඇහෙන්න ඔයාගේ කටහඬ හොඳටම ඇති.
දැන්,
ඔයා මේ මිනිස්සුන්වත් මරලා දාන්නද හදන්නේ?
වගේම ලුණු ගබඩාවේ හිටපු රාජ සේවිකාවන් වගේ එයාලවත් වළලන්නද හදන්නේ?
එයාලගේ ඇටකටු දාන්න ඔයාට ලොකු භාජන ගොඩක් ඕනේ වෙයි.
අපි යමු.
රජතුමනි!
මට මොහොතකටවත් මඟහරින්න බැහැ.
ඇයි ඔයා ඔතන ගුටි කාලා වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කරදරයක්ද කළේ
මව් රැජිනියට ඔයාව මරලා දාන්න ඕනෙ වෙන්න?
මම හිතුවේ රජතුමා තමයි මේකට නියෝග කළේ කියලා.
මට රහසක් රැකගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔයාට එච්චරටම විශ්වාස නිසා,
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරලා වැඩක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
කුමරිය රජතුමාගෙන් ගොඩක් ඉල්ලුවා
ඔයාට කිසිම හානියක් නැතුව මාලිගාවෙන් යන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
එයා දැනගෙන ඉන්න ඇති මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා.
මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්න ඔයාගේ අවසර පත්‍රය.
ඒ වගේම මේක ඔයාගේ වන්දිය.
ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ජෝසන්හි පළාත් අටම තියෙන්නේ රජතුමාගේ පාලනය යටතේ.
එයාලා මට එච්චර ලෙහෙසියෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒත්, දැන් ඒක ඉවරයි.
මම මුකුත්ම දැක්කේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ. කිසිම දෙයක්.
දෙයියනේ කියලා.
මාව බේරගත්තට මම ඔයාට තිබ්බ ණය ගෙවලා ඉවරයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඔයාට මගේ යැං ශක්තියෙන් ටිකක් දෙන්නම්. ඔයාට සුවය ලබන්න ඒක ඇති වෙයි.
අතාරින්න! ඒක ඇති, යකෝ!
ඇති!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට අසනීපද?
මම හිතන්නේ ගු-චොන් එක්ක වැඩ කරලා මාව ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
ඒ වගේම ඊයේ රෑ ඔයා මව් රැජිනියගේ මාලිගාවේ ලොකු කලබලයක් ඇති කළානේ,
ඒක නිසා ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා මව් රැජිනිය ගැන මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඒකයි ඔයා මාව හම්බවෙන්න උදේ පාන්දරම ආවේ?
නැහැ.
මට ඕනේ වුණේ ගු-චොන් පරිස්සමෙන් මාලිගාවෙන් පිටවුණාද කියලා දැනගන්න විතරයි.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
එයා මාලිගාවෙන් යන්න ඇති.
එයා මේ වෙනකොට යන ගමන් ඇති.
ඒ වගේම එයා මගේ පුතාව බේරගත්තා.
මගේ දරුවාව බේරගත්ත කෙනාට
හානියක් කරන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ උනත්,
ඒ මිනිහා විල බලාගන්නා ආත්මය එක්ක මෙච්චර ලෙහෙසියෙන් ගනුදෙනු කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
ගු-චොන්ට පවා ඒක අමුතුවට හිතුණා.
එයා ඇහුවා ඇත්තටම කුමාරවරුන්ව මැරුවේ විල බලාගන්නා ආත්මයද කියලා.
තාත්තා.
කලින් රජතුමාගේ පළවෙනි පුතා, ඒ කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැති වුණේ කොහොමද?
-කුමාරයාණෙනි! -මොකද වෙන්නේ?
කුමාරයාණෙනි!
ශාපයක්.
එයාව මැරුවේ ආත්මයක සාපයකින්.
ඒ වගේම කලින් රජතුමාගේ දෙවැනි පුතා?
ආත්මයක් එයාව මැරුවා.
තුන්වැනි වගේම හතරවැනි සහෝදරයනුත් එහෙමයි. හැමෝම.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කුමාරවරුන්ව මැරුවේ විල බලාගන්නා ආත්මයම කියලා?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
රජතුමනි. දඩයම සඳහා සූදානම් කිරීම් අවසන්.
යොංගන් කුමාරයා බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
-එයාට කවදාවත් විල බලාගන්නා ආත්මය ගැන දැනගන්න ලැබෙන්න බැහැ. -නතර කරන්න. මට ඒක අහන්න ඕනේ නැහැ.
-ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නැහැ. -මට ඒක දැනගන්න ඕනේ නැහැ.
මම හැම පරම්පරාවක්ම විනාශ කරලා දානවා!
කරුණාකරලා, කවුරු හරි.
වැරැද්ද පිළිගත්තා.
මට උදව් කරන්න.
මගේම දරුවාට ඒ වගේ දේවල් ඇහෙනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා තමයි ඒ...
ඇයි ආයෙත් අඬන්නේ?
ඊට වඩා වැදගත් දේ, ඇයි ඔයා තවමත් මෙතන ඉන්නේ?
මට මඟහැරුණු දෙයක් තිබුණා.
යොංගන් කුමාරයාට සාප කරපු කෙනා.
ඒක ප්‍රධාන රාජ සේවිකාව නෙවෙයි.
ඔයාගේ ආත්මය හීරපු ආත්මය එයා නෙවෙයි.
එහෙනම්...
යොංගන් කුමාරයාව මරන්න හදපු
ආත්මය කවුද?
මම මගේ පළිගැනීම ගන්නවා.
රජතුමාට
එයාගේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වෙයි.
රාජකීය පවුලේ රහස...
මම...
මම සැබෑ කෙනා වෙන්නම්.
මම රාජකීය ලේ උරුමය මුලිනුපුටා දානවා!
යොංගන් කුමාරයා. අපි යොංගන් කුමාරයා ළඟට යන්න ඕනේ!
ඒක දැන් ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි.
කුමාරයාණෙනි!
නවතින්න!
ඉක්මනට කුමාරයාව බලාගන්න!
-කුමාරයාණෙනි! -රාජකීය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්න ඕනේ.
දැන්ම දුවන්න.
ඔයාට යොංගන් කුමාරයාව බේරගන්න බැරි වුණු නිසා,
රජතුමා ඔයාව මරලා දායි.
මම දැන් පිටවුණොත්,
යොංගන් කුමාරයා වගේම ඔයත් මැරිලා යයි.
ඒක ඔයාට අදාළ නැහැ.
නැහැ, ඒක අදාළයි.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයා මම වෙනුවෙන් තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා ග්වී රාජ්‍යයට ගියා.
ඒ වගේම මේ පාර, මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ජං යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️